# 插页式广告

插页式广告是全屏广告，它会覆盖整个应用界面，直到用户将其关闭。这些广告通常会在应用流程的自然过渡点（例如游戏关卡之间的暂停时段）展示。当应用展示插页式广告时，用户可以点按广告前往其目标页面，也可以关闭广告回到应用界面。

## 前提条件

* 导入 [入门指南]([https://github.com/StartEnd/MicroGameAdSDK/blob/master/Doc/%E5%85%A5%E9%97%A8%E6%8C%87%E5%8D%97.md](https://github.com/StartEnd/MicroGameAdSDK/blob/master/Doc/入门指南.md)) 中需要的相关SDK

## 创建插页式广告对象并设置代理

插页式广告是通过`MGInterstitialAd`对象加以请求和展示的。要使用此对象，第一步是将其实例化并

设置其广告单元ID。下例就演示了如何在`UIViewController`的`viewDidLoad`方法中创建一个`MGInterstitialAd`对象

```objective-c
@import MGADENSDK;
@import UIKit;

@interface ViewController ()<MGInterstitialAdDelegate>

@property(nonatomic, strong) MGInterstitialAd *interstitial;

@end

@implementation ViewController

- (void)viewDidLoad {
  [super viewDidLoad];

  self.interstitial = [[MGInterstitialAd alloc] initWithAdid:@"YOUR_AD_ID"];
  self.interstitial.delegate = self;
}
```

### 加载广告

```objective-c
- (void)loadInterstitialAd {
  [self.interstitial loadAd];
}
```

### 展示广告

```objective-c
- (void)showInterstitialAd {
   if(self.interstitial.isAdValid) {
       [self.interstitial showAdFromRootViewController:self];
    } else {
     NSLog("广告未就绪");
    }
}
```

### 广告事件

通过`MGInterstitialAdDelegate`,您可以监听各种广告生命周期事件；`MGInterstitialAdDelegate`中的每个方法都标为可选方法，因此您只需实现自己需要的方法即可。下例就实现了每个方法，并在控制台记录了一条信息：

```objective-c
/// 插页广告加载成功
- (void)interstitialAdDidLoad:(MGInterstitialAd *)interstitialAd {
   NSLog(@"interstitialAdDidLoad");
}

/// 插页广告加载失败
- (void)interstitialAd:(MGInterstitialAd *)interstitialAd didFailWithError:(NSError *)error {
    NSLog(@"interstitialAd:didFailWithError: %@", [error localizedDescription]);
}

/// 插页广告被展示
- (void)interstitialPresentScreen:(MGInterstitialAd *)interstitialAd {
  NSLog(@"interstitialPresentScreen");
}

/// 插页广告被关闭
- (void)interstitialAdDidClose:(MGInterstitialAd *)interstitialAd {
  NSLog(@"interstitialAdDidClose");
}

/// 插页广告被点击
- (void)interstitialAdDidClick:(MGInterstitialAd *)interstitialAd {
  NSLog(@"interstitialAdDidClick");
}

```

#### 使用MGInterstitialAdDelegate重新加载广告

如果您的`MGInterstitialAd`是需要多次展示的，为了避免加载延时，可在广告被关闭的时候设置为重新加载广告，实现如下：

```objective-c
- (void)interstitialAdDidClose:(MGInterstitialAd *)rewardAd {
      [self.interstitial loadAd];
}
```



## 一些注意事项与建议

### 考虑插页式广告是否适合您

在具有自然过渡点的应用中，插页式广告的效果最好。此类过渡点通常存在于应用内的任务结束时，例如完成一个游戏关卡时。因为用户希望借此机会在操作过程中休息一下，所以，此时展示插页式广告不会影响用户体验。请务必考虑在应用流程的哪些时间点展示插页式广告，以及用户可能会以什么方式响应。

###务必在展示插页式广告时暂停操作

插页式广告类型多样，包括文字广告、图片广告和视频广告等。确保应用在展示插页式广告时，也会暂停使用某些资源，以便供广告使用，这一点十分重要。例如，当您请求展示插页式广告时，请务必暂停应用产生的所有音频输出。您可以在`interstitialAdDidClose` 事件处理脚本中恢复声音播放，当用户结束与广告的互动时，就会调用这个处理脚本。此外，还应考虑在广告展示时暂停所有会占用大量资源的计算任务，例如游戏循环。这样可以确保用户不会遇到图像无响应、响应慢或视频卡顿的现象。

### 请勿使用`interstitialAdDidLoad`事件展示插页式广告

这可能会导致用户体验不佳。应预先加载广告，以备需要展示时使用。然后检查 `MGInterstitialAd`中的`isAdValid `方法，看看该广告是否已做好展示准备。